На сайте https://ru.wikipedia.org/  мы видим Header (или «шапку» сайта), которая располагается в самом верху страницы над остальным контентом.
В ней мы видим поисковую строку, ссылку для регистрации, вкладки с историей правок страницы, с кодом страницы и тд.
далее идет верхнее меню, которое содержит в себе кликабельный логотип, поисковик, которые помогают пользователю с навигацией по сайту. 
Далее мы видим контентную часть (тело сайта).В ней содержится основная информация по запросу, текст, описание и тд.
Сбоку есть такжа раздел меню(sidebar), который визуально отделен от основной части страницы — тела. Меню представляет собой
колонку, которая содержит информацию или навигационные элементы.
И последний элемент- это футер, в нем дублируется меню с ссылками на все важные страницы сайта и добавляются контактные данные,
способ связаться с технической поддержкой.